Repository: vnaoScriptHub/VNAO-DCSServerBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/cloud.po
Languages: cn

source: Test the cloud-connection
cn: 测试云连接

source: Checking cloud connection ...
cn: 检查云连接中...

source: Cloud TOKEN configured and valid.
cn: 云 TOKEN 已配置且有效.

source: Cloud TOKEN configured, but invalid!
cn: 云 TOKEN 已配置，但无效!

source: Get a cloud TOKEN, if you want to use cloud statistics!
cn: 如果你想使用云统计数据，请获取一个云 TOKEN!

source: Cloud connection established.
cn: 云连接已建立.

source: Cloud not connected!
cn: 云未连接!

source: Resync statistics with the cloud
cn: 与云重新同步统计数据

source: No cloud sync configured!
cn: 未配置云同步!

source: Resync with cloud triggered.
cn: 已触发与云的重新同步.

source: Generate Cloud Statistics
cn: 生成云统计数据

source: Cloud statistics are not activated in this Discord!
cn: 在这个 Discord 中未激活云统计数据!

source: Use {} to link your account.
cn: 使用 {} 来关联你的账户.

source: No cloud-based statistics found for this user.
cn: 未找到该用户的云统计数据.
